[音乐]你好
欢迎回到另一部影片，希望您度过愉快的一周，所以
今天到目前为止，我将向您展示我在度假期间吃的东西
我们不在西班牙，我们待在别墅里，所以我要去很多东西
为了保持原样，我们昨天去了超市，
我刚刚选择了一个计划，我用了您的早餐燕麦，我设法找到了一些
冷冻蓝莓之类的东西让我印象深刻，就像食物
选择他们有很多我真正喜欢的东西
原因是因为他们的超级市场我总是喜欢新的东西
我之前从未见过，我确实带来了一些天平，所以我只需要把
就像屏幕上的粗宏，我觉得我已经
就类似的测量和压力而言，现在对事物非常有眼力
我们从一天开始做一点10分钟的瑜伽练习
我们已经很久没有这样做了，感觉就像我们为她而行
六点半，我像两个或三个一样打s
有时我就像哦，你知道什么时候它真的很黑
卧室很难起床，就像停电一样
卧室，我会让你喜欢我们今晚的窗帘，我要
让他们稍微敞开，因为我总是真的发现它
如果完全是黑色的话，很难起床，但是是的，我们得到了
我想大概是十点到七点
我们拍了十分钟的瑜伽照片我要把那个链接留在下面
我真的建议尝试一下，所以真的很简单，我
总是找到它，所以充满活力就开始了新的一天
就像一个好的开始，甚至在您还没有想到之前
就像在我们直接跳进去之前先打您的电话类型的事情一样
如果您可以用“喜欢”和“
确保您订阅它确实对我的频道有帮助和支持
我真的很感激，我们将直接投入
所以我也把它也带到了手提箱里
像自助餐厅的东西和这些小东西之一，我只是点了这个
在我来之前先离开亚马逊，然后在这里把它弹出
而且我已经像昨天早上那样尝试过了
像咖啡，所以我要放两勺
足以赚钱[音乐]
[鼓掌] [音乐]
是的，就像我们在家一样，我们要喝黑咖啡
所以这是我今天的第一步
燕麦碗只是在岩石上做一个预先锻炼
我有两个巨大的冰块，我又要去吃草莓青柠味
我像勺子一样放进一半，因为我哦，我有点
累了，我也要吃其中两种omega-3补品
[音乐]
嗯[音乐]
所以
[鼓掌]我刚带了一些火鸡
已经有一些调味料了，这真的很好
你会说什么口味的火鸡胸脯
煎锅，我只是要把这些小微波炉中的一个放微波炉
那里的饭锅我要点些什锦沙拉
加上一些芥末酱[音乐]
[掌声]
还有一点甜菜根，然后我就
昨天试过一些这个嗯的婚姻
真是太好了，我还没有经历过
所以是的，这是午餐，这看起来有点不错
不同的[音乐]
所以我只是做一些酸奶，我们只是
突然弹出，并得到一些类似的水果，我有一些
就像这里我喜欢的混合干果
酸奶
所以我要喝点酸奶到150左右
所以
仅有1100种蛋白质，有些味道会下降，我会拥有
这些一些东西干透了
然后在顶部放一些小巧克力片
所以是的，这是我要蘸的酸奶小碗点心
我们的铝箔吞噬者，所以我们只是去吃晚饭
我们要再次去一家新餐厅，叫哈尔·穆拉多（El murado），就像
离我们别墅20分钟路程，我想主要是海鲜
或地中海，它有一些非常好的评论，所以
只是以为我们会像今天大多数人一样尝试一下我们在家里吃过的东西
所以我很期待尝试一些新的东西
其实我又是鱼，我觉得这里的鱼很可爱，不是吗，是的，鱼
在这里真是太好了，我一直以为我只是喜欢轻的东西
当天气变暖，诸如热的东西之类的东西
提起我显然已经追踪到了
我的宏和东西，早餐和午餐，但我不是很可笑
直指我不想出去吃饭的地步
在度假时，我就像为自己救了一些
如果您有点像今天晚上的卡路里
精巧的微动，您真的不必饿死自己
任何类似的东西，您都可以放入其中，我感觉
就像您追踪了很长一段时间之后，您也会得到一个不错的
无论如何我都不会想吃东西的想法
如果您要去度假，就像生活是为了生活，那么是的，我
还是我锻炼了身体，也迈出了第一步
所以我总是喜欢保持同样的状态，我只是觉得自己最好
而当我仍然很活跃时，所有这些
基本上停止了运动，整天只躺了足够的时间，我感觉如此
[音乐]呆滞
[音乐]我在菜单上掉了
看起来很好，我在想也许烤鲑鱼
或箭鱼，所以我们开始肌肉运动，我不知道有多少
我们哦，我们蒸了，所以我们在吃这些可爱的肌肉
[音乐]
梅森的那条小腿就像那条羊腿，那很好，我没意识到这会是
脆皮[音乐]
所以刚刚完成，是如此
在这里，我们昨天从远处注意到了
我不知道这是这个部分的顶部是的
然后开车回别墅
[音乐]
它只是掉下来，令人惊讶的是它有刷子
所以我要在这里结束这个视频，我真的希望你喜欢这个
假期的哪一天年轻，让我知道您还想看其他哪些视频
接下来就像当我不在时，如果有什么可以帮助的话
还是有用的，如果你还没有的话，我会爱你的
订阅我的频道并喜欢这部影片，
我会在下一个[音乐]中与您见面
是的，只是一些你已经习惯了